******************
Introducción
******************
El objetivo de este escrito es explicar Análisis II desde la perspectiva de
un ingeniero. Todas las personas que conozco aprendieron a integrar cursando
Física II, esa materia marca un antes y un después. Pero ¿por qué? IMHO
creo que es porque uno finalmente entiende qué es lo que está queriendo hacer.

Es decir, tengo una esfera con una densidad de carga, integro la carga
en dicho volumen, y me da 0.7 Coulomb. No hay magia, todos entienden que estan
sumando infinitos diferenciales de carga sobre toda la esfera, y eso da 
cierto numero. Mejor aún, muchas veces viendo la geometría del problema, uno
alcanza a atinar que el campo es normal a la superficie y por ende el
producto escalar da 1, y simplifica.

Cuando cursé Análisis II (y cuando tuve que explicarla) sentía que eran una
maraña de fórmulas sin demasiada conexión, que servian para hacer cierta
clase de cosas que no terminaban de cerrarme del todo (como que la masa de
un alambre sea 22K, con K una constante genérica).

Este material apunta a poder explicar los conceptos matemáticos como un invento
para resolver un problema particular (sin ahondar de más), y utilizando
más o menos intuitivamente las herramientas principales de la ingeniería:
El polinomio de Taylor, las funciones lineales ---y a sus amigos íntimos--- los
diferenciales (sí, esas cosas que pasamos dividiendo cuando no nos miran, pero
que por alguna razón no se puede hacer... pero tenemos que hacerlo igual).

Conocimientos Previos
=====================
Se van a utilizar extensamente las funciones lineales, es necesario por lo
menos saber resolver un sistema de la forma :math:`Ax = b`.

Además, es necesario saber lo básico de rectas y planos en :math:`\RR{n}`
(con :math:`n` generalmente, pero no necesariamente, 2 o 3),
tanto en forma paramétrica como
sistema de ecuaciones. En fin, estas cosas supongo que también las iran
aprendiendo en esta materia de a poco.

Supuestamente esas cosas se ven en el CBC, pero uno nunca deja de sorprenderse.






 